---
title: EPUB を XPS に変換する
linktitle: EPUB を XPS に変換する
second_title: Aspose.HTML を使用した Java HTML 処理
description: Aspose.HTML Java を使用して EPUB を XPS に変換する手順を説明します。変換用のカスタム ストリーム プロバイダーと XPS 保存オプションを指定する方法を学習します。
type: docs
weight: 28
url: /ja/java/converting-epub-to-xps/
---

この記事では、Aspose.HTML for Java が提供する強力なツールを使用して、EPUB ファイルを XPS 形式に変換するプロセスについて説明します。開発者であっても、電子書籍を別の形式に変換しようとしている人であっても、当社のステップバイステップ ガイドにより、変換プロセスがシームレスかつ簡単に行えます。

## 導入

EPUB (電子出版物) ファイルは、電子書籍や出版物に広く使用されています。ただし、EPUB ファイルを XPS (XML Paper Specific) 形式に変換する必要がある場合もあります。XPS は固定レイアウトの電子ファイル形式で、さまざまなデバイスやプラットフォームでコンテンツが意図したとおりに表示されることを保証します。

## EPUB を XPS に変換する理由

1. 一貫性: XPS ファイルはドキュメントの元の書式とレイアウトを維持するため、正確な書式設定が必要なドキュメントの印刷や共有に最適です。

2. ユニバーサル互換性: XPS ファイルは、XPS 形式をサポートする任意のデバイスまたはオペレーティング システムで開くことができるため、コンテンツをより幅広いユーザーに届けることができます。

3. 強化されたセキュリティ: XPS ファイルはデジタル署名できるため、コンテンツを不正なアクセスや変更から保護できます。

## Aspose.HTML for Java を使用して EPUB を XPS に変換する

Aspose.HTML for Java は、変換プロセスを簡素化する強力でユーザーフレンドリーなライブラリです。Aspose.HTML を使用して EPUB を XPS に変換する方法は次のとおりです。

1. インストール: まず、Aspose.HTML for Java をダウンロードしてインストールします。

2. EPUB ファイルの読み込み: ライブラリを使用して EPUB ファイルを読み込みます。

3. XPS に変換: Aspose.HTML for Java を使用して、読み込まれた EPUB ファイルを XPS 形式に変換します。

4. XPS ファイルを保存: XPS ファイルを目的の場所に保存します。

## カスタム ストリーム プロバイダーの指定

場合によっては、変換を処理するためにカスタム ストリーム プロバイダーを指定する必要があることがあります。Aspose.HTML for Java を使用すると、これを効率的に実行でき、EPUB から XPS への変換が特定の要件を満たすことが保証されます。

## XPS 保存オプションの指定

場合によっては、XPS 出力を微調整する必要があります。Aspose.HTML for Java には、XPS 保存設定を指定するオプションが用意されており、最終的な XPS ドキュメントのプロパティと外観を制御できます。

## EPUB から XPS への変換チュートリアル
さまざまなシナリオで Aspose.HTML for Java を使用する方法について詳しくは、チュートリアルをご覧ください。ドキュメント管理タスクが簡単になります。EPUB から XPS への変換がこれまでになく簡単になりました。
### [EPUB を XPS に変換する](./convert-epub-to-xps/)
Aspose.HTML for Java を使用して EPUB を XPS に変換する方法を学びます。EPUB から XPS へのシームレスな変換のステップバイステップ ガイド。今すぐお試しください。
### [EPUB から XPS へのカスタム ストリーム プロバイダーの指定](./convert-epub-to-xps-specify-custom-stream-provider/)
Aspose.HTML for Java を使用して、EPUB を XPS に簡単に変換できます。シームレスな変換プロセスを実行するには、このステップ バイ ステップ ガイドに従ってください。
### [EPUB から XPS への XPS 保存オプションの指定](./convert-epub-to-xps-specify-xps-save-options/)
このステップバイステップのチュートリアルでは、Aspose.HTML for Java を使用して、EPUB から XPS への XPS 保存オプションを指定する方法を学びます。EPUB ファイルをシームレスに変換します。

## 結論

EPUB を XPS に変換することは貴重なスキルですが、Aspose.HTML for Java を使用すると、このプロセスはシンプルで誰でも利用できるようになります。電子書籍愛好家でも開発者でも、このガイドは EPUB ファイルを XPS に効率的に変換するための知識とツールを提供します。

コンテンツを誰でもアクセスでき、プロフェッショナルなフォーマットにできるチャンスをお見逃しなく。今すぐ Aspose.HTML for Java を使い始めて、シームレスな EPUB から XPS への変換をお楽しみください。