---
title: Примените дозированную лицензию в .NET с помощью Aspose.HTML
linktitle: Применить лимитную лицензию в .NET
second_title: Aspose.Slides .NET API манипулирования HTML
description: Узнайте, как применить дозированную лицензию в Aspose.HTML для .NET. Эффективно управляйте своими потребностями в манипуляциях с HTML. Начать сейчас!
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/licensing-and-initialization/apply-metered-license/
---
В этом руководстве мы проведем вас через процесс применения дозированной лицензии в вашем .NET-приложении с помощью Aspose.HTML. Измеренная лицензия — это удобный способ управления лицензированием для ваших потребностей в манипуляциях с HTML. Выполнив следующие шаги, вы сможете применить дозированную лицензию к своему проекту Aspose.HTML for .NET.

## Предварительные условия

Прежде чем продолжить, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

-  Действующая лицензия Aspose.HTML для .NET. Вы можете получить его от[Aspose покупка](https://purchase.aspose.com/buy).
-  Библиотека Aspose.HTML для .NET, которую можно загрузить с сайта[здесь](https://releases.aspose.com/html/net/).
- Путь к каталогу данных, в котором вы сохранили входной HTML-файл.

Теперь давайте разберем пример кода и подробно объясним каждый шаг:

## Импортировать пространства имен

В вашем проекте .NET вам необходимо включить необходимые пространства имен. Добавьте следующие инструкции using в начало файла C#:

```csharp
using Aspose.Html;
```

## Пошаговое руководство

Здесь мы разобьем пример кода на несколько этапов и подробно объясним каждый шаг.

### Установите путь к каталогу данных:

    Во-первых, вам следует указать путь к каталогу данных, в котором находится входной HTML-файл. Вам нужно будет заменить`"Your Data Directory"` с реальным путем.

   ```csharp
   string dataDir = "Your Data Directory";
   ```

### Установите лимитированные открытые и закрытые ключи:

    Чтобы применить дозированную лицензию, вам необходимо предоставить открытый и закрытый ключи. Вы можете получить эти ключи при покупке лимитной лицензии у Aspose. Заменять`"*****"` с вашими реальными открытым и закрытым ключами.

   ```csharp
   Aspose.Html.Metered metered = new Aspose.Html.Metered();
   metered.SetMeteredKey("YOUR_PUBLIC_KEY", "YOUR_PRIVATE_KEY");
   ```

### Загрузите HTML-документ:

    Загрузите HTML-документ из каталога данных, используя класс HTMLDocument. Обязательно замените`"input.html"` с фактическим именем файла.

   ```csharp
   HTMLDocument document = new HTMLDocument(dataDir + "input.html");
   ```

### Распечатайте внутренний HTML:

   После загрузки HTML-документа вы можете получить доступ к внутреннему HTML-коду файла и распечатать его на консоли для проверки.

   ```csharp
   Console.WriteLine(document.Body.InnerHTML);
   ```

Вот и все! Вы успешно применили дозированную лицензию к своему проекту .NET и загрузили HTML-документ.

## Заключение

В этом руководстве мы продемонстрировали, как применить дозированную лицензию с помощью Aspose.HTML для .NET. Следуя этим шагам, вы сможете легко интегрировать Aspose.HTML в свои .NET-приложения для манипулирования HTML.

---

## Часто задаваемые вопросы (FAQ)

### Что такое дозированная лицензия в Aspose.HTML для .NET?
Измеренная лицензия позволяет вам платить за Aspose.HTML по мере использования, в зависимости от вашего использования. Это гибкий вариант лицензирования.

### Где я могу получить дозированную лицензию на Aspose.HTML для .NET?
 Вы можете приобрести лимитную лицензию на сайте[Aspose покупка](https://purchase.aspose.com/buy).

### Как загрузить библиотеку Aspose.HTML для .NET?
 Вы можете скачать библиотеку с[здесь](https://releases.aspose.com/html/net/).

### Существуют ли какие-либо бесплатные пробные версии Aspose.HTML для .NET?
Да, вы можете получить доступ к бесплатной пробной версии на[здесь](https://releases.aspose.com/).

### Где я могу получить поддержку или задать вопросы об Aspose.HTML для .NET?
 Вы можете присоединиться к сообществу и обратиться за поддержкой на[Форумы Aspose](https://forum.aspose.com/).