---
category: general
date: 2026-07-15
description: Convertir du HTML en PDF rapidement à l'aide d'Aspose.HTML. Découvrez
  comment enregistrer du HTML en PDF, modifier le style des titres, activer le hinting
  des polices sous Linux et rendre du HTML en PDF avec le code complet.
draft: false
images:
- PLACEHOLDER_URL/og-image.png
keywords:
- convert html to pdf
- save html as pdf
- change heading style
- font hinting linux
- render html to pdf
language: fr
lastmod: 2026-07-15
og_description: Convertissez le HTML en PDF avec Aspose.HTML. Ce guide vous montre
  comment enregistrer le HTML au format PDF, modifier le style des titres, activer
  le hinting des polices sous Linux et rendre le HTML en PDF en quelques minutes.
og_image_alt: Screenshot of a PDF generated by converting HTML to PDF with Aspose.HTML
og_title: Convertir le HTML en PDF – Tutoriel complet Aspose.HTML
schemas:
- author: Aspose
  dateModified: '2026-07-15'
  description: Convert HTML to PDF quickly using Aspose.HTML. Learn how to save HTML
    as PDF, change heading style, enable font hinting on Linux, and render HTML to
    PDF with full code.
  headline: Convert HTML to PDF with Aspose.HTML – Complete Step‑by‑Step Guide
  type: TechArticle
- description: Convert HTML to PDF quickly using Aspose.HTML. Learn how to save HTML
    as PDF, change heading style, enable font hinting on Linux, and render HTML to
    PDF with full code.
  name: Convert HTML to PDF with Aspose.HTML – Complete Step‑by‑Step Guide
  steps:
  - name: Expected Output
    text: 'Open `output.pdf` in any PDF viewer. You should see:'
  - name: What if my HTML references external CSS or images?
    text: Aspose.HTML automatically resolves relative URLs based on the document’s
      base path. Just make sure the referenced files sit in the same folder hierarchy,
      or set `htmlDoc.BaseUrl` manually.
  - name: How do I embed custom fonts?
    text: Add a `<style>` block that declares `@font-face` rules pointing to `.ttf`
      or `.otf` files, then the rendering engine will embed those fonts into the PDF.
      This works hand‑in‑hand with **font hinting linux** to keep text crisp.
  - name: Can I convert multiple HTML files in a batch?
    text: Absolutely. Wrap the loading and saving logic in a `foreach` loop over a
      directory of `.html` files. Remember to reuse the same `PdfSaveOptions` instance
      for consistency.
  - name: What about password‑protecting the PDF?
    text: '`PdfSaveOptions` exposes a `SecurityOptions` property where you can set
      an owner password, user password, and permissions (printing, copying, etc.).
      This is useful for confidential reports.'
  type: HowTo
tags:
- Aspose.HTML
- PDF conversion
- C#
- HTML rendering
title: Convertir le HTML en PDF avec Aspose.HTML – Guide complet étape par étape
url: /fr/net/html-extensions-and-conversions/convert-html-to-pdf-with-aspose-html-complete-step-by-step-g/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Convertir HTML en PDF avec Aspose.HTML – Guide complet étape par étape

Vous vous êtes déjà demandé comment **convertir HTML en PDF** sans vous battre avec des outils en ligne de commande fragiles ? Vous n'êtes pas seul. Que vous ayez besoin d'archiver une page web, de générer des factures ou d'intégrer un rapport dans un e‑mail, maîtriser la conversion de HTML en PDF est une compétence indispensable pour tout développeur .NET.

Dans ce tutoriel, nous allons parcourir un exemple réel qui vous montre exactement comment **convertir HTML en PDF** avec Aspose.HTML, comment **enregistrer HTML en PDF** avec des options de rendu personnalisées, comment **modifier le style des titres**, et même comment activer **l’optimisation des polices sous Linux** pour un texte ultra net. À la fin, vous disposerez d’un programme C# prêt à l’emploi qui génère un PDF propre à partir de n’importe quel fichier HTML.

## Ce que vous allez créer

- Charger un fichier local `sample.html`.
- Appliquer l’antialiasing pour des images plus lisses.
- Activer l’optimisation des polices (crucial sous Linux).
- Mettre en gras tous les éléments `<h1>` – une démonstration rapide de **modification du style des titres**.
- Enregistrer le résultat sous `output.pdf` en utilisant l’API **save HTML as PDF**.
- Vérifier la sortie et voir à quoi ressemble le rendu.

Aucun service externe, aucune dépendance compliquée – uniquement du C# pur et Aspose.HTML.

## Prérequis

- .NET 6.0 ou version ultérieure (le code fonctionne aussi bien sur .NET Core que sur .NET Framework).
- Package NuGet Aspose.HTML for .NET (`Aspose.Html`).
- Un fichier HTML simple (`sample.html`) placé dans un dossier que vous contrôlez.
- Optionnel : machine Linux si vous voulez tester le comportement **font hinting linux**.

Si vous avez tout cela, plongeons‑y.

## Étape 1 : Installer le package NuGet Aspose.HTML

Tout d’abord, ajoutez la bibliothèque à votre projet :

```bash
dotnet add package Aspose.Html
```

> Astuce : utilisez la dernière version stable (en juillet 2026, c’est la 23.12) pour bénéficier du moteur de rendu le plus récent et des corrections de bugs.

## Étape 2 : Charger le document HTML source

La première chose dans tout flux de travail **render html to pdf** est de charger le fichier HTML dans un objet `HTMLDocument`. Cela nous donne une poignée de type DOM pour manipuler le balisage avant la conversion.

```csharp
using Aspose.Html;
using Aspose.Html.Rendering.Image;
using Aspose.Html.Converters;
using Aspose.Html.Drawing;

// Step 2: Load the source HTML document
var htmlDoc = new HTMLDocument("YOUR_DIRECTORY/sample.html");

// Quick sanity check – print the document title (if any)
Console.WriteLine($"Loaded HTML title: {htmlDoc.Title}");
```

Pourquoi charger le fichier d’abord ? Parce que cela nous permet d’ajuster le DOM (par ex. **change heading style**) avant que le moteur PDF ne le rasterise. Cette approche est bien plus flexible que le post‑traitement du PDF.

## Étape 3 : Configurer les options de rendu d’image (conversion plus fluide)

Lorsque vous **convertissez HTML en PDF**, les images peuvent paraître dentelées si l’antialiasing est désactivé. La classe `ImageRenderingOptions` nous offre un contrôle fin.

```csharp
// Step 3: Set up image rendering options for smoother conversion
var imageOptions = new ImageRenderingOptions
{
    UseAntialiasing = true   // Enables antialiasing for all rasterized images
};
```

Activer l’antialiasing ajoute un léger coût de performance, mais le gain visuel en vaut la peine pour la plupart des rapports et factures.

## Étape 4 : Configurer les options de rendu du texte – Optimisation des polices pour Linux

Le rendu des polices sous Linux peut être un peu flou parce que de nombreuses distributions désactivent le rendu sub‑pixel. En activant `UseHinting`, vous indiquez au moteur d’appliquer le hinting TrueType, ce qui affine les contours des glyphes.

```csharp
// Step 4: Configure text rendering options for clearer text
var textOptions = new TextOptions
{
    UseHinting = true        // Enables font hinting (especially useful on Linux)
};
```

Si vous exécutez ce code sous Windows, le drapeau est sans danger – il respecte simplement les règles de hinting du système.

## Étape 5 : Modifier le style des titres – Mettre en gras tous les éléments `<h1>`

Une exigence courante est de **modifier le style des titres** dans tout le document sans éditer manuellement le HTML source. En utilisant l’API DOM, nous pouvons parcourir chaque `<h1>` et appliquer un style de police gras.

```csharp
// Step 5: Apply a bold style to all <h1> elements
var headingNodes = htmlDoc.QuerySelectorAll("h1");
foreach (var node in headingNodes)
{
    // WebFontStyle.Bold forces a bold weight regardless of the original CSS
    node.Style.FontStyle = WebFontStyle.Bold;
}
```

Notez que nous modifions directement l’objet `Style` ; les changements sont reflétés lorsque le document est rendu plus tard. Cette technique fonctionne pour n’importe quelle propriété CSS – vous pourriez également changer les couleurs, les marges, ou même remplacer des éléments entiers.

## Étape 6 : Combiner les options de rendu dans les options d’enregistrement PDF

Nous rassemblons maintenant le tout. La classe `PdfSaveOptions` accepte à la fois nos options d’image et de texte, garantissant que le PDF final respecte les paramètres que nous avons définis.

```csharp
// Step 6: Combine the rendering options into PDF save options
var pdfOptions = new PdfSaveOptions
{
    ImageRenderingOptions = imageOptions,
    TextOptions = textOptions
};
```

Vous pouvez également ajuster la taille de page, les marges, ou incorporer des polices ici, mais les valeurs par défaut suffisent pour un scénario basique **save HTML as PDF**.

## Étape 7 : Enregistrer le document HTML en PDF

Enfin, nous invoquons la méthode `Save`, en passant le chemin de sortie et notre `pdfOptions` configuré. C’est le moment où le moteur **render html to pdf** opère sa magie.

```csharp
// Step 7: Save the HTML document as a PDF using the configured options
string outputPath = "YOUR_DIRECTORY/output.pdf";
htmlDoc.Save(outputPath, pdfOptions);

Console.WriteLine($"PDF generated successfully at: {outputPath}");
```

### Résultat attendu

Ouvrez `output.pdf` avec n’importe quel lecteur PDF. Vous devriez voir :

- Toutes les images rendues avec des bords lisses (grâce à l’antialiasing).
- Un texte net, même sous Linux (grâce à l’optimisation des polices).
- Chaque `<h1>` affiché en gras, quel que soit le CSS d’origine.

Si vous ouvrez le PDF sur une machine Windows, le résultat sera identique – le moteur de rendu normalise la sortie sur toutes les plateformes.

## Exemple complet fonctionnel

Voici le programme complet que vous pouvez copier‑coller dans une application console. Remplacez `YOUR_DIRECTORY` par le chemin réel du dossier contenant `sample.html`.

```csharp
using Aspose.Html;
using Aspose.Html.Rendering.Image;
using Aspose.Html.Converters;
using Aspose.Html.Drawing;

namespace HtmlToPdfDemo
{
    class Program
    {
        static void Main(string[] args)
        {
            // 1️⃣ Load the HTML file
            var htmlDoc = new HTMLDocument("YOUR_DIRECTORY/sample.html");
            Console.WriteLine($"Loaded HTML title: {htmlDoc.Title}");

            // 2️⃣ Image rendering: smoother conversion
            var imageOptions = new ImageRenderingOptions
            {
                UseAntialiasing = true
            };

            // 3️⃣ Text rendering: enable font hinting (important for Linux)
            var textOptions = new TextOptions
            {
                UseHinting = true
            };

            // 4️⃣ Change heading style – make every <h1> bold
            var headingNodes = htmlDoc.QuerySelectorAll("h1");
            foreach (var node in headingNodes)
            {
                node.Style.FontStyle = WebFontStyle.Bold;
            }

            // 5️⃣ Bundle options into PDF save settings
            var pdfOptions = new PdfSaveOptions
            {
                ImageRenderingOptions = imageOptions,
                TextOptions = textOptions
            };

            // 6️⃣ Save as PDF
            string outputPath = "YOUR_DIRECTORY/output.pdf";
            htmlDoc.Save(outputPath, pdfOptions);
            Console.WriteLine($"PDF generated successfully at: {outputPath}");
        }
    }
}
```

Exécutez le projet avec `dotnet run`. La console confirmera la conversion, et vous trouverez `output.pdf` à côté de votre fichier HTML.

## Questions fréquentes & cas particuliers

### Que faire si mon HTML référence des CSS ou des images externes ?

Aspose.HTML résout automatiquement les URL relatives en fonction du chemin de base du document. Assurez‑vous simplement que les fichiers référencés se trouvent dans la même hiérarchie de dossiers, ou définissez `htmlDoc.BaseUrl` manuellement.

### Comment incorporer des polices personnalisées ?

Ajoutez un bloc `<style>` déclarant des règles `@font-face` pointant vers des fichiers `.ttf` ou `.otf`, puis le moteur de rendu incorporera ces polices dans le PDF. Cela fonctionne de concert avec **font hinting linux** pour garder le texte net.

### Puis‑je convertir plusieurs fichiers HTML en lot ?

Absolument. Enveloppez la logique de chargement et d’enregistrement dans une boucle `foreach` parcourant un répertoire de fichiers `.html`. Pensez à réutiliser la même instance de `PdfSaveOptions` pour garantir la cohérence.

### Et la protection par mot de passe du PDF ?

`PdfSaveOptions` expose une propriété `SecurityOptions` où vous pouvez définir un mot de passe propriétaire, un mot de passe utilisateur, et des permissions (impression, copie, etc.). Utile pour les rapports confidentiels.

## Conseils de performance

- **Réutilisez les objets d’options** lorsque vous traitez de nombreux fichiers – le surcoût d’allocation est minime.
- **Désactivez l’antialiasing** (`UseAntialiasing = false`) si vous générez des milliers de PDFs et que la qualité d’image n’est pas cruciale.
- **Désactivez le hinting des polices** sous Windows (`UseHinting = false`) pour gagner quelques millisecondes par page.

## Prochaines étapes

Maintenant que vous savez **convertir HTML en PDF**, explorez ces sujets connexes :

- **Rendre HTML en PDF avec en‑têtes/pieds de page** – utilisez `PdfPageOptions` pour injecter des numéros de page.
- **Convertir HTML en image** – remplacez `PdfSaveOptions` par `ImageSaveOptions` pour obtenir du PNG ou du JPEG.
- **Génération dynamique de HTML** – combinez des modèles Razor avec Aspose.HTML pour créer des PDFs à la volée.
- **Déploiement cloud** – hébergez le service de conversion dans Azure Functions pour une génération de PDF évolutive et sans serveur.

Chacune de ces options s’appuie sur les concepts de base que nous avons couverts : charger un document, ajuster le DOM, configurer les options de rendu, puis enregistrer le résultat.

## TL;DR

- Chargez votre HTML avec `HTMLDocument`.
- Ajustez les options d’image et de texte (`UseAntialiasing`, `UseHinting`).
- **Modifiez le style des titres** en parcourant les nœuds `<h1>`.
- Combinez le tout dans `PdfSaveOptions`.
- Appelez `Save` pour **enregistrer HTML en PDF** et obtenir un PDF net, multiplateforme.

C’est tout le flux de travail pour **convertir HTML en PDF** avec Aspose.HTML, incluant les capacités **font hinting linux**, **render html to pdf**, et **change heading style**. Essayez, ajustez les options, et laissez vos applications générer des PDFs à la volée.

Happy coding!

## Que devez‑vous apprendre ensuite ?

Les tutoriels suivants couvrent des sujets étroitement liés qui s’appuient sur les techniques démontrées dans ce guide. Chaque ressource comprend des exemples de code complets avec des explications pas à pas pour vous aider à maîtriser d’autres fonctionnalités de l’API et explorer des approches d’implémentation alternatives dans vos propres projets.

- [Comment convertir HTML en PDF Java – Utilisation d'Aspose.HTML pour Java](/html/english/java/conversion-html-to-other-formats/convert-html-to-pdf/)
- [Comment utiliser Aspose.HTML pour configurer les polices pour HTML‑to‑PDF Java](/html/english/java/configuring-environment/configure-fonts/)
- [Comment convertir HTML en PDF Java – Définir les marges de page avec Aspose.HTML](/html/english/java/advanced-usage/css-extensions-adding-title-page-number/)

{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}
{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/products-backtop-button >}}