---
title: قم بتطبيق الترخيص المقنن في .NET باستخدام Aspose.HTML
linktitle: تطبيق الترخيص المقنن في .NET
second_title: Aspose.Slides .NET واجهة برمجة تطبيقات معالجة HTML
description: تعرف على كيفية تطبيق ترخيص مقنن في Aspose.HTML لـ .NET. إدارة احتياجات معالجة HTML الخاصة بك بكفاءة. نبدأ الآن!
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/licensing-and-initialization/apply-metered-license/
---
في هذا البرنامج التعليمي، سنرشدك خلال عملية تطبيق ترخيص مقنن في تطبيق .NET الخاص بك باستخدام Aspose.HTML. يعد الترخيص المحدود طريقة ملائمة لإدارة الترخيص لتلبية احتياجات معالجة HTML الخاصة بك. باتباع الخطوات الموضحة أدناه، ستتمكن من تطبيق ترخيص محدود على مشروع Aspose.HTML for .NET الخاص بك.

## المتطلبات الأساسية

قبل المتابعة، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:

-  Aspose.HTML صالح لترخيص .NET. يمكنك الحصول عليه من[Aspose الشراء](https://purchase.aspose.com/buy).
-  مكتبة Aspose.HTML لـ .NET، والتي يمكنك التنزيل منها[هنا](https://releases.aspose.com/html/net/).
- مسار دليل البيانات الخاص بك حيث قمت بتخزين ملف HTML للإدخال.

الآن، دعونا نقسم رمز المثال ونشرح كل خطوة بالتفصيل:

## استيراد مساحات الأسماء

في مشروع .NET الخاص بك، تحتاج إلى تضمين مساحات الأسماء الضرورية. أضف عبارات الاستخدام التالية في أعلى ملف C# الخاص بك:

```csharp
using Aspose.Html;
```

## دليل خطوة بخطوة

سنقوم هنا بتقسيم رمز المثال إلى خطوات متعددة وشرح كل خطوة بالتفصيل.

### تعيين مسار دليل البيانات:

    أولاً، يجب عليك تعيين المسار إلى دليل البيانات الخاص بك حيث يوجد ملف HTML المدخل. سوف تحتاج إلى استبدال`"Your Data Directory"` مع المسار الفعلي

   ```csharp
   string dataDir = "Your Data Directory";
   ```

### تعيين المفاتيح العامة والخاصة المقيسة:

    لتطبيق ترخيص مقنن، يتعين عليك تقديم مفاتيحك العامة والخاصة. يمكنك الحصول على هذه المفاتيح عند شراء ترخيص مقنن من Aspose. يستبدل`"*****"` بمفاتيحك العامة والخاصة الفعلية.

   ```csharp
   Aspose.Html.Metered metered = new Aspose.Html.Metered();
   metered.SetMeteredKey("YOUR_PUBLIC_KEY", "YOUR_PRIVATE_KEY");
   ```

### قم بتحميل مستند HTML:

    قم بتحميل مستند HTML من دليل البيانات الخاص بك باستخدام فئة HTMLDocument. تأكد من استبدال`"input.html"` مع اسم الملف الفعلي.

   ```csharp
   HTMLDocument document = new HTMLDocument(dataDir + "input.html");
   ```

### طباعة HTML الداخلي:

   بعد تحميل مستند HTML، يمكنك الوصول إلى HTML الداخلي للملف وطباعته إلى وحدة التحكم للتحقق منه.

   ```csharp
   Console.WriteLine(document.Body.InnerHTML);
   ```

هذا كل شيء! لقد نجحت في تطبيق ترخيص محدود على مشروع .NET الخاص بك وقمت بتحميل مستند HTML.

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي، أوضحنا كيفية تطبيق ترخيص مقنن باستخدام Aspose.HTML لـ .NET. باتباع هذه الخطوات، يمكنك دمج Aspose.HTML بسلاسة في تطبيقات .NET الخاصة بك لمعالجة HTML.

---

## الأسئلة المتداولة (الأسئلة الشائعة)

### ما هو الترخيص المقنن في Aspose.HTML لـ .NET؟
يسمح لك الترخيص المحدود بالدفع مقابل Aspose.HTML على أساس الدفع أولاً بأول، اعتمادًا على استخدامك. إنه خيار ترخيص مرن.

### أين يمكنني الحصول على ترخيص محدود لـ Aspose.HTML لـ .NET؟
 يمكنك شراء ترخيص مقنن من[Aspose الشراء](https://purchase.aspose.com/buy).

### كيف يمكنني تنزيل Aspose.HTML لمكتبة .NET؟
 يمكنك تحميل المكتبة من[هنا](https://releases.aspose.com/html/net/).

### هل هناك أي خيارات تجريبية مجانية متاحة لـ Aspose.HTML لـ .NET؟
نعم، يمكنك الوصول إلى النسخة التجريبية المجانية من[هنا](https://releases.aspose.com/).

### أين يمكنني الحصول على الدعم أو طرح الأسئلة حول Aspose.HTML لـ .NET؟
 يمكنك الانضمام إلى المجتمع وطلب الدعم على[منتديات أبوس](https://forum.aspose.com/).