---
title: Применить измеренную лицензию в .NET с Aspose.HTML
linktitle: Применить измеренную лицензию в .NET
second_title: API манипуляции HTML Aspose.HTML .NET
description: Узнайте, как применить лимитированную лицензию в Aspose.HTML для .NET. Эффективно управляйте своими потребностями в обработке HTML. Начните прямо сейчас!
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/licensing-and-initialization/apply-metered-license/
---
В этом руководстве мы проведем вас через процесс применения лимитированной лицензии в вашем приложении .NET с помощью Aspose.HTML. Лиценция с лимитированной лицензией — это удобный способ управления лицензированием для ваших потребностей в манипуляциях HTML. Выполнив следующие шаги, вы сможете применить лимитированную лицензию к вашему проекту Aspose.HTML для .NET.

## Предпосылки

Прежде чем продолжить, убедитесь, что выполнены следующие предварительные условия:

-  Действующая лицензия Aspose.HTML для .NET. Вы можете получить ее здесь[Покупка Aspose](https://purchase.aspose.com/buy).
-  Библиотека Aspose.HTML для .NET, которую можно загрузить с сайта[здесь](https://releases.aspose.com/html/net/).
- Путь к каталогу данных, в котором вы сохранили входной HTML-файл.

Теперь давайте разберем пример кода и подробно объясним каждый шаг:

## Импорт пространств имен

В вашем проекте .NET вам нужно включить необходимые пространства имен. Добавьте следующие операторы using в начало вашего файла C#:

```csharp
using Aspose.Html;
```

## Пошаговое руководство

Здесь мы разобьем пример кода на несколько шагов и подробно объясним каждый шаг.

### Установить путь к каталогу данных:

   Во-первых, вам следует указать путь к каталогу данных, где находится ваш входной HTML-файл. Вам нужно будет заменить`"Your Data Directory"` с реальным путем.

   ```csharp
   string dataDir = "Your Data Directory";
   ```

### Установите измеренные открытые и закрытые ключи:

    Чтобы применить измеренную лицензию, вам необходимо предоставить ваши открытый и закрытый ключи. Вы можете получить эти ключи при покупке измеренной лицензии в Aspose. Заменить`"*****"` с вашими реальными открытыми и закрытыми ключами.

   ```csharp
   Aspose.Html.Metered metered = new Aspose.Html.Metered();
   metered.SetMeteredKey("YOUR_PUBLIC_KEY", "YOUR_PRIVATE_KEY");
   ```

### Загрузите HTML-документ:

    Загрузите HTML-документ из вашего каталога данных с помощью класса HTMLDocument. Обязательно замените`"input.html"` с фактическим именем файла.

   ```csharp
   HTMLDocument document = new HTMLDocument(dataDir + "input.html");
   ```

### Распечатать внутренний HTML-код:

   После загрузки HTML-документа вы можете получить доступ к внутреннему HTML-коду файла и распечатать его на консоли для проверки.

   ```csharp
   Console.WriteLine(document.Body.InnerHTML);
   ```

Вот и все! Вы успешно применили лимитированную лицензию к своему проекту .NET и загрузили HTML-документ.

## Заключение

В этом уроке мы продемонстрировали, как применять лимитированную лицензию с помощью Aspose.HTML для .NET. Выполнив эти шаги, вы сможете легко интегрировать Aspose.HTML в свои приложения .NET для манипуляции HTML.

---

## Часто задаваемые вопросы (FAQ)

### Что такое лимитированная лицензия в Aspose.HTML для .NET?
Лицензия с фиксированным сроком действия позволяет вам платить за Aspose.HTML по принципу «оплата по мере использования» в зависимости от вашего использования. Это гибкий вариант лицензирования.

### Где я могу получить лимитированную лицензию на Aspose.HTML для .NET?
 Вы можете приобрести метрическую лицензию у[Покупка Aspose](https://purchase.aspose.com/buy).

### Как загрузить библиотеку Aspose.HTML для .NET?
 Вы можете скачать библиотеку с сайта[здесь](https://releases.aspose.com/html/net/).

### Существуют ли бесплатные пробные версии Aspose.HTML для .NET?
 Да, вы можете получить доступ к бесплатной пробной версии[здесь](https://releases.aspose.com/).

### Где я могу получить поддержку или задать вопросы по Aspose.HTML для .NET?
 Вы можете присоединиться к сообществу и обратиться за поддержкой на[Форумы Aspose](https://forum.aspose.com/).