---
title: Εφαρμογή Metered License σε .NET με Aspose.HTML
linktitle: Εφαρμογή Metered License στο .NET
second_title: Aspose.HTML .NET API χειρισμού HTML
description: Μάθετε πώς μπορείτε να εφαρμόσετε μια μετρημένη άδεια στο Aspose.HTML για .NET. Διαχειριστείτε τις ανάγκες χειρισμού HTML αποτελεσματικά. Ξεκινήστε τώρα!
weight: 10
url: /el/net/licensing-and-initialization/apply-metered-license/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Εφαρμογή Metered License σε .NET με Aspose.HTML

Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στη διαδικασία εφαρμογής μιας μετρημένης άδειας στην εφαρμογή σας .NET χρησιμοποιώντας Aspose.HTML. Η μετρημένη άδεια είναι ένας βολικός τρόπος διαχείρισης της αδειοδότησης για τις ανάγκες χειρισμού HTML. Ακολουθώντας τα παρακάτω βήματα, θα μπορείτε να εφαρμόσετε μια μετρημένη άδεια στο έργο Aspose.HTML για .NET.

## Προαπαιτούμενα

Πριν προχωρήσετε, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

-  Μια έγκυρη άδεια χρήσης Aspose.HTML για .NET. Μπορείτε να το αποκτήσετε από[Aspose Αγορά](https://purchase.aspose.com/buy).
-  Η βιβλιοθήκη Aspose.HTML για .NET, από την οποία μπορείτε να κάνετε λήψη[εδώ](https://releases.aspose.com/html/net/).
- Η διαδρομή καταλόγου δεδομένων όπου έχετε αποθηκεύσει το αρχείο HTML εισόδου.

Τώρα, ας αναλύσουμε τον κώδικα του παραδείγματος και ας εξηγήσουμε κάθε βήμα λεπτομερώς:

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων

Στο έργο σας .NET, πρέπει να συμπεριλάβετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων. Προσθέστε τα ακόλουθα χρησιμοποιώντας δηλώσεις στην κορυφή του αρχείου C#:

```csharp
using Aspose.Html;
```

## Οδηγός βήμα προς βήμα

Εδώ, θα αναλύσουμε τον κώδικα του παραδείγματος σε πολλά βήματα και θα εξηγήσουμε κάθε βήμα λεπτομερώς.

### Ορισμός διαδρομής καταλόγου δεδομένων:

   Αρχικά, θα πρέπει να ορίσετε τη διαδρομή προς τον κατάλογο δεδομένων σας όπου βρίσκεται το αρχείο εισόδου HTML. Θα χρειαστεί να αντικαταστήσετε`"Your Data Directory"` με την πραγματική διαδρομή.

   ```csharp
   string dataDir = "Your Data Directory";
   ```

### Ορισμός μετρημένων δημόσιων και ιδιωτικών κλειδιών:

    Για να εφαρμόσετε μια μετρημένη άδεια, πρέπει να παρέχετε τα δημόσια και ιδιωτικά κλειδιά σας. Μπορείτε να αποκτήσετε αυτά τα κλειδιά όταν αγοράζετε μια μετρημένη άδεια από την Aspose. Αντικαθιστώ`"*****"` με τα πραγματικά δημόσια και ιδιωτικά κλειδιά σας.

   ```csharp
   Aspose.Html.Metered metered = new Aspose.Html.Metered();
   metered.SetMeteredKey("YOUR_PUBLIC_KEY", "YOUR_PRIVATE_KEY");
   ```

### Φόρτωση του εγγράφου HTML:

    Φορτώστε το έγγραφο HTML από τον κατάλογο δεδομένων σας χρησιμοποιώντας την κλάση HTMLDocument. Φροντίστε να αντικαταστήσετε`"input.html"` με το πραγματικό όνομα αρχείου.

   ```csharp
   HTMLDocument document = new HTMLDocument(dataDir + "input.html");
   ```

### Εκτυπώστε το εσωτερικό HTML:

   Μετά τη φόρτωση του εγγράφου HTML, μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση και να εκτυπώσετε το εσωτερικό HTML του αρχείου στην κονσόλα για επαλήθευση.

   ```csharp
   Console.WriteLine(document.Body.InnerHTML);
   ```

Αυτό είναι όλο! Εφαρμόσατε με επιτυχία μια μετρημένη άδεια στο έργο σας .NET και φορτώσατε ένα έγγραφο HTML.

## Σύναψη

Σε αυτό το σεμινάριο, δείξαμε πώς να εφαρμόσετε μια μετρημένη άδεια χρήσης χρησιμοποιώντας το Aspose.HTML για .NET. Ακολουθώντας αυτά τα βήματα, μπορείτε να ενσωματώσετε απρόσκοπτα το Aspose.HTML στις εφαρμογές σας .NET για χειρισμό HTML.

---

## Συχνές Ερωτήσεις (Συχνές Ερωτήσεις)

### Τι είναι μια μετρημένη άδεια στο Aspose.HTML για .NET;
Μια μετρημένη άδεια σάς επιτρέπει να πληρώνετε για το Aspose.HTML σε βάση πληρωμής, ανάλογα με τη χρήση σας. Είναι μια ευέλικτη επιλογή αδειοδότησης.

### Πού μπορώ να αποκτήσω μια μετρημένη άδεια για το Aspose.HTML για .NET;
 Μπορείτε να αγοράσετε μια μετρημένη άδεια από[Aspose Αγορά](https://purchase.aspose.com/buy).

### Πώς μπορώ να κατεβάσω τη βιβλιοθήκη Aspose.HTML για .NET;
 Μπορείτε να κατεβάσετε τη βιβλιοθήκη από[εδώ](https://releases.aspose.com/html/net/).

### Υπάρχουν διαθέσιμες δωρεάν δοκιμαστικές επιλογές για το Aspose.HTML για .NET;
 Ναι, μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε μια δωρεάν δοκιμή από[εδώ](https://releases.aspose.com/).

### Πού μπορώ να λάβω υποστήριξη ή να κάνω ερωτήσεις σχετικά με το Aspose.HTML για .NET;
 Μπορείτε να γίνετε μέλος της κοινότητας και να αναζητήσετε υποστήριξη στο[Aspose Forums](https://forum.aspose.com/).
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
