---
title: EPUB から XPS への変換
linktitle: EPUB から XPS への変換
second_title: Aspose.HTML を使用した Java HTML 処理
description: Aspose.HTML Java を使用して EPUB を XPS に変換する段階的なプロセスをご覧ください。変換用のカスタム ストリーム プロバイダーと XPS 保存オプションを指定する方法を学習します。
type: docs
weight: 28
url: /ja/java/converting-epub-to-xps/
---

この記事では、Aspose.HTML for Java が提供する強力なツールを使用して、EPUB ファイルを XPS 形式に変換するプロセスについて説明します。あなたが開発者であっても、電子書籍を別の形式に変換したいと考えている人であっても、当社のステップバイステップのガイドにより、変換プロセスがシームレスで手間のかからないものになります。

## 導入

EPUB (電子出版) ファイルは、電子書籍や出版物に広く使用されています。ただし、EPUB ファイルを XPS (XML Paper Supplement) 形式に変換する必要があるシナリオも考えられます。 XPS は、さまざまなデバイスやプラットフォーム上でコンテンツが意図したとおりに表示されるようにする固定レイアウトの電子ファイル形式です。

## EPUB を XPS に変換する理由

1. 一貫性: XPS ファイルはドキュメントの元の書式設定とレイアウトを維持するため、正確な書式設定が必要なドキュメントの印刷や共有に最適です。

2. ユニバーサルな互換性: XPS ファイルは、XPS 形式をサポートする任意のデバイスまたはオペレーティング システムで開くことができるため、コンテンツをより幅広い視聴者に確実に届けることができます。

3. セキュリティの強化: XPS ファイルにはデジタル署名を付けることができ、不正なアクセスや変更からコンテンツを保護できます。

## Aspose.HTML for Java を使用して EPUB を XPS に変換する

Aspose.HTML for Java は、変換プロセスを簡素化する堅牢で使いやすいライブラリです。 Aspose.HTML を使用して EPUB を XPS に変換する方法は次のとおりです。

1. インストール: まず、Aspose.HTML for Java をダウンロードしてインストールします。

2. EPUB ファイルをロード: ライブラリを使用して EPUB ファイルをロードします。

3. XPS に変換: Aspose.HTML for Java を利用して、ロードされた EPUB ファイルを XPS 形式に変換します。

4. XPS ファイルを保存: XPS ファイルを目的の場所に保存します。

## カスタムストリームプロバイダーの指定

場合によっては、変換を処理するためにカスタム ストリーム プロバイダーの指定が必要になる場合があります。 Aspose.HTML for Java を使用すると、これを効率的に行うことができ、EPUB から XPS への変換が特定の要件を確実に満たすことができます。

## XPS 保存オプションの指定

場合によっては、XPS 出力を微調整することが必要になる場合があります。 Aspose.HTML for Java には、XPS 保存設定を指定するオプションが用意されており、最終的な XPS ドキュメントのプロパティと外観を制御できます。

## EPUB から XPS への変換のチュートリアル
チュートリアルを参照して、さまざまなシナリオでの Java 用 Aspose.HTML の使用方法を学び、ドキュメント管理タスクを簡単にします。 EPUB から XPS への変換がかつてないほど簡単になりました。
### [EPUB から XPS への変換](./convert-epub-to-xps/)
Aspose.HTML for Java を使用して EPUB を XPS に変換する方法を学びます。 EPUB から XPS へのシームレスな変換のためのステップバイステップのガイド。やってみよう！
### [EPUB から XPS へのカスタム ストリーム プロバイダーの指定](./convert-epub-to-xps-specify-custom-stream-provider/)
Aspose.HTML for Java を使用して、EPUB を XPS に簡単に変換します。シームレスな変換プロセスについては、このステップバイステップのガイドに従ってください。
### [EPUB から XPS への XPS 保存オプションの指定](./convert-epub-to-xps-specify-xps-save-options/)
このステップバイステップのチュートリアルでは、Aspose.HTML for Java を使用して EPUB から XPS への XPS 保存オプションを指定する方法を学びます。 EPUB ファイルをシームレスに変換します。

## 結論

EPUB から XPS への変換は貴重なスキルですが、Aspose.HTML for Java を使用すると、プロセスがシンプルになり、誰でもアクセスできるようになります。電子書籍愛好家でも開発者でも、このガイドでは EPUB ファイルを XPS に効率的に変換するための知識とツールを提供します。

コンテンツを誰でもアクセスでき、専門的にフォーマットできる機会を逃さないでください。今すぐ Aspose.HTML for Java を使い始めて、EPUB から XPS へのシームレスな変換をお楽しみください。